Да се дефинира класа Pica за која ќе се чуваат податоци за:

име на пицата (низа од 15 знаци)
цена (цел број)
состојки (динамички алоцирана низа од знаци)
намалување на цената во проценти (цел број) - ако пицата не е на промоција намалувањето има вредност нула, во спротивно, вредност поголема од нула и не поголема од 100.
За потребите на оваа класа да се креираат потребните конструктори и да се напише соодветен деструктор. Дополнително за оваа класа да се дефинира функцијата:

pecati() - функција во која ќе се печатат податоците за пицата во следниот формат: име - состојки, цена.
istiSe(Pica p) - функција за споредба на две пици според состојките :
Да се дефинира класа Picerija во која се чуваат:

име (низа од максимум 15 знаци)
динмички алоцирана низа од објекти од класата Pica
број на пици (цел број)
За потребите на оваа класа да се дефинираат потребните конструктори и да се напише соодветен деструктор. Да се имплементираат и следниве методи:

dodadi (Pica P) - за додавање нова пица во пицеријата, но само ако не постои иста во низата (нема пица со исти состојки со пицата што треба да се додаде).
void piciNaPromocija() - се печатат сите пици од пицеријата што се на промоција во формат : име - состојки, цена, цена со попуст.